## 코딩 테스트 공부
https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/118668
***
### 문제
당신은 코딩 테스트를 준비하기 위해 공부하려고 합니다. 코딩 테스트 문제를 풀기 위해서는 알고리즘에 대한 지식과 코드를 구현하는 능력이 필요합니다.

알고리즘에 대한 지식은 `알고력`, 코드를 구현하는 능력은 `코딩력`이라고 표현합니다. `알고력`과 `코딩력`은 0 이상의 정수로 표현됩니다.

문제를 풀기 위해서는 문제가 요구하는 일정 이상의 `알고력`과 `코딩력`이 필요합니다.

예를 들어, 당신의 현재 `알고력`이 15, `코딩력`이 10이라고 가정해보겠습니다.

- A라는 문제가 `알고력` 10, `코딩력` 10을 요구한다면 A 문제를 풀 수 있습니다.
- B라는 문제가 `알고력` 10, `코딩력` 20을 요구한다면 `코딩력`이 부족하기 때문에 B 문제를 풀 수 없습니다.
  
풀 수 없는 문제를 해결하기 위해서는 `알고력`과 `코딩력`을 높여야 합니다. `알고력`과 `코딩력`을 높이기 위한 다음과 같은 방법들이 있습니다.

- `알고력`을 높이기 위해 알고리즘 공부를 합니다. `알고력` 1을 높이기 위해서 1의 시간이 필요합니다.
- `코딩력`을 높이기 위해 코딩 공부를 합니다. `코딩력` 1을 높이기 위해서 1의 시간이 필요합니다.
- 현재 풀 수 있는 문제 중 하나를 풀어 `알고력`과 `코딩력`을 높입니다. 각 문제마다 문제를 풀면 올라가는 알고력과 코딩력이 정해져 있습니다.
- 문제를 하나 푸는 데는 문제가 요구하는 시간이 필요하며 같은 문제를 여러 번 푸는 것이 가능합니다.
  
당신은 주어진 모든 문제들을 풀 수 있는 `알고력`과 `코딩력`을 얻는 최단시간을 구하려 합니다.

초기의 `알고력`과 `코딩력`을 담은 정수 `alp`와 `cop`, 문제의 정보를 담은 2차원 정수 배열 `problems`가 매개변수로 주어졌을 때, 모든 문제들을 풀 수 있는 `알고력`과 `코딩력`을 얻는 최단시간을 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

**모든 문제들을 1번 이상씩 풀 필요는 없습니다.**
***
### 제한사항
- 초기의 `알고력`을 나타내는 `alp`와 초기의 `코딩력`을 나타내는 `cop`가 입력으로 주어집니다.
    - 0 ≤ `alp`,`cop` ≤ 150
- 1 ≤ `problems`의 길이 ≤ 100
- `problems`의 원소는 [`alp_req`, `cop_req`, `alp_rwd`, `cop_rwd`, `cost`]의 형태로 이루어져 있습니다.
- `alp_req`는 문제를 푸는데 필요한 `알고력`입니다.
    - 0 ≤ `alp_req` ≤ 150
- `cop_req`는 문제를 푸는데 필요한 `코딩력`입니다.
    - 0 ≤ `cop_req` ≤ 150
- `alp_rwd`는 문제를 풀었을 때 증가하는 `알고력`입니다.
    - 0 ≤ `alp_rwd` ≤ 30
- `cop_rwd`는 문제를 풀었을 때 증가하는 `코딩력`입니다.
    - 0 ≤ `cop_rwd` ≤ 30
- `cost`는 문제를 푸는데 드는 시간입니다.
    - 1 ≤ `cost` ≤ 100

**정확성 테스트 케이스 제한사항**

- 0 ≤ `alp`,`cop` ≤ 20
- 1 ≤ `problems`의 길이 ≤ 6
    - 0 ≤ `alp_req`,`cop_req` ≤ 20
    - 0 ≤ `alp_rwd`,`cop_rwd` ≤ 5
    - 1 ≤ `cost` ≤ 10
***
### 풀이
**https://tech.kakao.com/2022/07/13/2022-coding-test-summer-internship/ 참고**
- `dp[i][j]` : `알고력`이 `i`이고 `코딩력`이 `j`인 상태에 도달하는 데 걸리는 최단 시간
- `dp`배열을 업데이트하는 경우
    - 알고리즘을 공부해서 `알고력`을 1 높이는 경우: `dp[i+1][j] = min(dp[i+1][j], dp[i][j]+1)`
    - 코딩을 공부해서 `코딩력`을 1 높이는 경우: `dp[i][j+1] = min(dp[i][j+1], dp[i][j]+1)`
    - 문제를 풀어서 `알고력`과 `코딩력`을 높이는 경우: `dp[i+alp_rwd][j+cop_rwd] = min(dp[i+alp_rwd][j+cop_rwd], dp[i][j]+cost)` (단, `i >= alp_req이고 j >= cop_req`)
- `dp[alp][cop]`부터 `dp[target_alp][target_cop]`까지 모든 `dp`값을 업데이트하고 `dp[target_alp][target_cop]`를 출력한다.